Cho đến bây giờ chúng ta đã xem xét năm quyết định kiến trúc quan trọng mà chúng ta cần phải suy nghĩ để thực hiện
Ứng dụng sản xuất. Bây giờ trong những bài học tiếp theo chúng tôi sẽ xem xét các
Quyết định kiến trúc thứ sáu là làm thế nào để tối ưu hóa chi phí ứng dụng JCA của bạn.
Bây giờ chúng ta hãy đi trước và nhìn vào một số các chiến lược tối ưu hóa chi phí.
Đầu tiên, hãy xem mô hình giá nền. Có ba mô hình giá trị là nền đá nền.
Chúng tôi có nguồn cung cấp qua hệ thống và hàng. Bây giờ chúng ta hãy đi trước và hiểu mỗi người trong số họ
chi tiết hơn. Vì vậy, đầu tiên chúng tôi có chế độ trên-demand và trong chế độ trên-demand bạn chỉ cần trả cho những gì bạn sử dụng.
Vì vậy, không có thời gian cơ bản cam kết. Vì vậy, tôi không phải cam kết trong một tháng,
3 tháng hoặc 6 tháng để sử dụng mô hình đó. Vì vậy, bạn chỉ cần trả dựa trên những gì bạn sử dụng.
Vì vậy, hãy nói rằng nếu chúng tôi chỉ cần thực hiện 10 yêu cầu hoặc một thời gian của ba tháng sau đó bạn chỉ trả tiền cho
10 yêu cầu đó. Bây giờ làm thế nào họ được tính cho các mô hình thế hệ văn bản? Vì vậy, họ đã được tính phí
dựa trên mỗi hiệu bài nhập được xử lý và mỗi hiệu xuất được tạo ra. Vì vậy, thường khi bạn
Hãy đưa ra một yêu cầu nếu nó là lên đến 1000 thẻ tín dụng do đó, bạn sẽ được tính phí x số tiền của đô la và đó sẽ
Khác nhau dựa trên mô hình để mô hình và chúng tôi sẽ nhận được vào các chi tiết. Nhưng hãy nhớ 1000 vật kỷ niệm là
xấp xỉ bằng 750 từ. Vì vậy, nếu bạn đang thực hiện một yêu cầu và chúng là ít hơn 750 từ
đó sẽ là tương đương với một yêu cầu EPA. Sau đó cho thế hệ hình ảnh như vậy nếu bạn là
Tạo ra ảnh bạn sẽ được tính vào mỗi ảnh được tạo ra và sau đó tương tự cho phát ra mô hình
Anh lại bị buộc tội cho mỗi lần xử lý thẻ tín dụng. Được rồi, đó là chế độ cấm.
Tiếp theo chúng ta có nguồn cung cấp. Chúng chủ yếu được thiết kế cho sự nhất quán lớn
suy luận về việc nạp số lượng cần thiết để đảm bảo thông qua. Vì vậy, nếu bạn có bất kỳ ứng dụng chung quan trọng
Sử dụng các mô hình sản xuất sau đó bạn có thể tốt hơn sử dụng các cung cấp thông qua
Chế độ vì nó đảm bảo tốc độ truyền qua. Vậy mô hình giá trị cho
trợ cấp? Bạn có thể mua các mô hình mô hình cho cơ sở cụ thể hoặc mô hình tùy chỉnh theo thời gian
cam kết. Vì vậy, ở đây bạn phải cam kết một hoặc sáu tháng và sau đó bạn cũng quyết định cụ thể
Đơn vị mô hình phụ thuộc vào số yêu cầu, số hiệu và vân vân. Vì vậy, bạn phải chọn
Số đơn vị mô hình và bạn phải chọn thời gian cam kết. Okay sau đó cuối cùng chúng tôi đã có
Mỗi lần tham khảo và tham khảo, bạn có thể chạy mô hình nhập nhanh.
trong loạt để thực hiện hiệu quả nhiều yêu cầu cùng một lúc. Bây giờ hãy lấy một ví dụ. Cứ cho là anh...
Làm việc trong một bộ phận pháp lý và bạn phải tóm tắt hàng trăm tài liệu lớn nhưng bạn không
Cần ngay lập tức và họ có thể chạy qua một mẻ. Vậy trong trường hợp đó
Bạn có thể tải lên tất cả tài liệu của bạn trong một xô S3 và sau đó chỉ cần tạo ra một mẻ suy luận công việc
Và làm nổi bật mô hình thiệt hại nền tảng mà bạn muốn sử dụng và sau đó những gì nó sẽ làm là
Nó sẽ tạo ra một đầu ra trong xô S3 như một tập tin JSON. Vì vậy, AWS nói rằng mẻ
suy luận có thể tăng tốc độ suy luận trên tập dữ liệu lớn và điều quan trọng nhất là trong một số trường hợp
Lượng khấu hao hàng loạt có thể là 50% giá thấp hơn so với lãi suất cao hơn. Được rồi.
Phần lớn là từ bài giảng này. Hẹn gặp lại ở bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.